Khóa học IELTS 0-6.5 cam kết đầu ra bằng văn bản - Anh Ngữ ZIM1. Chương trình luyện thi IELTS tại ZIM cam kết đầu ra bằng văn bản cho từng học viên. ZIM cam kết: học viên không đạt đầu ra được hỗ trợ ôn luyện lại kĩ lưỡng và được tài trợ 100% phí thi lại IELTS.Các khóa học tại ZIM đã giúp hàng trăm bạn học viên đạt những điểm số 6.5 - 8.0 trong thời gian ngắn nhất để hoàn thành những mục tiêu du học, học tập, công việc và định cư. Xem thành tích và feedback của học viên tại đây: https://zim.vn/hoc-vien-xuat-sac/2. Giảng viên với chuyên môn học thuật xuất sắc, đạt 8.0 - 9.0 IELTS Overall và đạt 9.0 IELTS các kỹ năng trực tiếp đứng lớp giảng dạy. Các giảng viên tại ZIM cũng là tác giả của các tài liệu IELTS chất lượng cao đã giúp hàng nghìn sĩ tử IELTS trong quá trình luyện thi: https://zim.vn/tu-sach-anh-ngu-zim/3. Hệ thống giáo trình được xây dựng nhằm mang lại một lộ trình IELTS tinh gọn, trọng tâm và hiệu quả nhất. Chương trình luôn được cập nhật liên tục giúp học viên nắm bắt được xu hướng và những thay đổi mới nhất trong đề thi IELTS.4. Phòng tự học trực tiếp cùng giảng viên, hệ thống hỗ trợ trực tuyến hiện đại đảm bảo hỗ trợ học viên ngay cả ngoài giờ học.5. ZIM là đối tác đăng ký thi hạng Bạch Kim của Hội đồng Anh, cam kết mang lại những hỗ trợ tốt nhất đến cho học viên.Comment Tên và SĐT hoặc Inbox để được tư vấn chi tiết thông tin về chương trình học và lộ trình cụ thể.Tìm hiểu chương trình luyện thi IELTS tại đây: https://zim.vn/ielts-advanced-cam-ket-dau-ra/---Hệ thống các cơ sở của Anh Ngữ ZIMCơ sở 1: 65 Yên Lãng, Phường Trung Liệt, Quận Đống Đa, Hà Nội.Cơ sở 2: L20 Ngõ Thái Hà (Số 198 Thái Thịnh) P. Láng Hạ, Quận Đống Đa, Hà Nội.Cơ sở 3: 308 Trần Phú (đoạn 2 chiều giữa An Dương Vương và Nguyễn Trãi) , Phường 8, Quận 5, Tp. Hồ Chí Minh.Cơ sở 4: 12 Huỳnh Lan Khanh, Phường 2, Quận Tân Bình, Tp. Hồ Chí Minh.Cơ sở 5: Số 35 đường Võ Oanh (đường D3 cũ) , Phường 25, Quận Bình Thạnh, Tp. Hồ Chí Minh.Cơ sở 6: Số 1A – 1B, đường Dân Chủ, Phường Bình Thọ, Quận Thủ Đức, Tp. Hồ Chí Minh.---Comment Tên và SĐT hoặc Inbox để được tư vấn chi tiết thông tin về chương trình học và lộ trình cụ thể.Tìm hiểu chương trình luyện thi IELTS tại đây: https://zim.vn/ielts-advanced-cam-ket-dau-ra/Hotline tư vấn trong giờ hành chính: 1900 2833Website: https://zim.vnKhóa học IELTS 0-6.5 cam kết đầu ra bằng văn bản - Anh Ngữ ZIM1. Chương trình luyện thi IELTS tại ZIM cam kết đầu ra bằng văn bản cho từng học viên. ZIM cam kết: học viên không đạt đầu ra được hỗ trợ ôn luyện lại kĩ lưỡng và được tài trợ 100% phí thi lại IELTS.Các khóa học tại ZIM đã giúp hàng trăm bạn học viên đạt những điểm số 6.5 - 8.0 trong thời gian ngắn nhất để hoàn thành những mục tiêu du học, học tập, công việc và định cư. Xem thành tích và feedback của học viên tại đây: https://zim.vn/hoc-vien-xuat-sac/2. Giảng viên với chuyên môn học thuật xuất sắc, đạt 8.0 - 9.0 IELTS Overall và đạt 9.0 IELTS các kỹ năng trực tiếp đứng lớp giảng dạy. Các giảng viên tại ZIM cũng là tác giả của các tài liệu IELTS chất lượng cao đã giúp hàng nghìn sĩ tử IELTS trong quá trình luyện thi: https://zim.vn/tu-sach-anh-ngu-zim/3. Hệ thống giáo trình được xây dựng nhằm mang lại một lộ trình IELTS tinh gọn, trọng tâm và hiệu quả nhất. Chương trình luôn được cập nhật liên tục giúp học viên nắm bắt được xu hướng và những thay đổi mới nhất trong đề thi IELTS.4. Phòng tự học trực tiếp cùng giảng viên, hệ thống hỗ trợ trực tuyến hiện đại đảm bảo hỗ trợ học viên ngay cả ngoài giờ học.5. ZIM là đối tác đăng ký thi hạng Bạch Kim của Hội đồng Anh, cam kết mang lại những hỗ trợ tốt nhất đến cho học viên.Comment Tên và SĐT hoặc Inbox để được tư vấn chi tiết thông tin về chương trình học và lộ trình cụ thể.Tìm hiểu chương trình luyện thi IELTS tại đây: https://zim.vn/ielts-advanced-cam-ket-dau-ra/---Hệ thống các cơ sở của Anh Ngữ ZIMCơ sở 1: 65 Yên Lãng, Phường Trung Liệt, Quận Đống Đa, Hà Nội.Cơ sở 2: L20 Ngõ Thái Hà (Số 198 Thái Thịnh) P. Láng Hạ, Quận Đống Đa, Hà Nội.Cơ sở 3: 308 Trần Phú (đoạn 2 chiều giữa An Dương Vương và Nguyễn Trãi) , Phường 8, Quận 5, Tp. Hồ Chí Minh.Cơ sở 4: 12 Huỳnh Lan Khanh, Phường 2, Quận Tân Bình, Tp. Hồ Chí Minh.Cơ sở 5: Số 35 đường Võ Oanh (đường D3 cũ) , Phường 25, Quận Bình Thạnh, Tp. Hồ Chí Minh.Cơ sở 6: Số 1A – 1B, đường Dân Chủ, Phường Bình Thọ, Quận Thủ Đức, Tp. Hồ Chí Minh.---Comment Tên và SĐT hoặc Inbox để được tư vấn chi tiết thông tin về chương trình học và lộ trình cụ thể.Tìm hiểu chương trình luyện thi IELTS tại đây: https://zim.vn/ielts-advanced-cam-ket-dau-ra/Hotline tư vấn trong giờ hành chính: 1900 2833Website: https://zim.vnKhóa học IELTS 0-6.5 cam kết đầu ra bằng văn bản - Anh Ngữ ZIM1. Chương trình luyện thi IELTS tại ZIM cam kết đầu ra bằng văn bản cho từng học viên. ZIM cam kết: học viên không đạt đầu ra được hỗ trợ ôn luyện lại kĩ lưỡng và được tài trợ 100% phí thi lại IELTS.Các khóa học tại ZIM đã giúp hàng trăm bạn học viên đạt những điểm số 6.5 - 8.0 trong thời gian ngắn nhất để hoàn thành những mục tiêu du học, học tập, công việc và định cư. Xem thành tích và feedback của học viên tại đây: https://zim.vn/hoc-vien-xuat-sac/2. Giảng viên với chuyên môn học thuật xuất sắc, đạt 8.0 - 9.0 IELTS Overall và đạt 9.0 IELTS các kỹ năng trực tiếp đứng lớp giảng dạy. Các giảng viên tại ZIM cũng là tác giả của các tài liệu IELTS chất lượng cao đã giúp hàng nghìn sĩ tử IELTS trong quá trình luyện thi: https://zim.vn/tu-sach-anh-ngu-zim/3. Hệ thống giáo trình được xây dựng nhằm mang lại một lộ trình IELTS tinh gọn, trọng tâm và hiệu quả nhất. Chương trình luôn được cập nhật liên tục giúp học viên nắm bắt được xu hướng và những thay đổi mới nhất trong đề thi IELTS.4. Phòng tự học trực tiếp cùng giảng viên, hệ thống hỗ trợ trực tuyến hiện đại đảm bảo hỗ trợ học viên ngay cả ngoài giờ học.5. ZIM là đối tác đăng ký thi hạng Bạch Kim của Hội đồng Anh, cam kết mang lại những hỗ trợ tốt nhất đến cho học viên.Comment Tên và SĐT hoặc Inbox để được tư vấn chi tiết thông tin về chương trình học và lộ trình cụ thể.Tìm hiểu chương trình luyện thi IELTS tại đây: https://zim.vn/ielts-advanced-cam-ket-dau-ra/---Hệ thống các cơ sở của Anh Ngữ ZIMCơ sở 1: 65 Yên Lãng, Phường Trung Liệt, Quận Đống Đa, Hà Nội.Cơ sở 2: L20 Ngõ Thái Hà (Số 198 Thái Thịnh) P. Láng Hạ, Quận Đống Đa, Hà Nội.Cơ sở 3: 308 Trần Phú (đoạn 2 chiều giữa An Dương Vương và Nguyễn Trãi) , Phường 8, Quận 5, Tp. Hồ Chí Minh.Cơ sở 4: 12 Huỳnh Lan Khanh, Phường 2, Quận Tân Bình, Tp. Hồ Chí Minh.Cơ sở 5: Số 35 đường Võ Oanh (đường D3 cũ) , Phường 25, Quận Bình Thạnh, Tp. Hồ Chí Minh.Cơ sở 6: Số 1A – 1B, đường Dân Chủ, Phường Bình Thọ, Quận Thủ Đức, Tp. Hồ Chí Minh.---Comment Tên và SĐT hoặc Inbox để được tư vấn chi tiết thông tin về chương trình học và lộ trình cụ thể.Tìm hiểu chương trình luyện thi IELTS tại đây: https://zim.vn/ielts-advanced-cam-ket-dau-ra/Hotline tư vấn trong giờ hành chính: 1900 2833Website: https://zim.vnKhóa học IELTS 0-6.5 cam kết đầu ra bằng văn bản - Anh Ngữ ZIM1. Chương trình luyện thi IELTS tại ZIM cam kết đầu ra bằng văn bản cho từng học viên. ZIM cam kết: học viên không đạt đầu ra được hỗ trợ ôn luyện lại kĩ lưỡng và được tài trợ 100% phí thi lại IELTS.Các khóa học tại ZIM đã giúp hàng trăm bạn học viên đạt những điểm số 6.5 - 8.0 trong thời gian ngắn nhất để hoàn thành những mục tiêu du học, học tập, công việc và định cư. Xem thành tích và feedback của học viên tại đây: https://zim.vn/hoc-vien-xuat-sac/2. Giảng viên với chuyên môn học thuật xuất sắc, đạt 8.0 - 9.0 IELTS Overall và đạt 9.0 IELTS các kỹ năng trực tiếp đứng lớp giảng dạy. Các giảng viên tại ZIM cũng là tác giả của các tài liệu IELTS chất lượng cao đã giúp hàng nghìn sĩ tử IELTS trong quá trình luyện thi: https://zim.vn/tu-sach-anh-ngu-zim/3. Hệ thống giáo trình được xây dựng nhằm mang lại một lộ trình IELTS tinh gọn, trọng tâm và hiệu quả nhất. Chương trình luôn được cập nhật liên tục giúp học viên nắm bắt được xu hướng và những thay đổi mới nhất trong đề thi IELTS.4. Phòng tự học trực tiếp cùng giảng viên, hệ thống hỗ trợ trực tuyến hiện đại đảm bảo hỗ trợ học viên ngay cả ngoài giờ học.5. ZIM là đối tác đăng ký thi hạng Bạch Kim của Hội đồng Anh, cam kết mang lại những hỗ trợ tốt nhất đến cho học viên.Comment Tên và SĐT hoặc Inbox để được tư vấn chi tiết thông tin về chương trình học và lộ trình cụ thể.Tìm hiểu chương trình luyện thi IELTS tại đây: https://zim.vn/ielts-advanced-cam-ket-dau-ra/---Hệ thống các cơ sở của Anh Ngữ ZIMCơ sở 1: 65 Yên Lãng, Phường Trung Liệt, Quận Đống Đa, Hà Nội.Cơ sở 2: L20 Ngõ Thái Hà (Số 198 Thái Thịnh) P. Láng Hạ, Quận Đống Đa, Hà Nội.Cơ sở 3: 308 Trần Phú (đoạn 2 chiều giữa An Dương Vương và Nguyễn Trãi) , Phường 8, Quận 5, Tp. Hồ Chí Minh.Cơ sở 4: 12 Huỳnh Lan Khanh, Phường 2, Quận Tân Bình, Tp. Hồ Chí Minh.Cơ sở 5: Số 35 đường Võ Oanh (đường D3 cũ) , Phường 25, Quận Bình Thạnh, Tp. Hồ Chí Minh.Cơ sở 6: Số 1A – 1B, đường Dân Chủ, Phường Bình Thọ, Quận Thủ Đức, Tp. Hồ Chí Minh.---Comment Tên và SĐT hoặc Inbox để được tư vấn chi tiết thông tin về chương trình học và lộ trình cụ thể.Tìm hiểu chương trình luyện thi IELTS tại đây: https://zim.vn/ielts-advanced-cam-ket-dau-ra/Hotline tư vấn trong giờ hành chính: 1900 2833Website: https://zim.vnKhóa học IELTS 0-6.5 cam kết đầu ra bằng văn bản - Anh Ngữ ZIM1. Chương trình luyện thi IELTS tại ZIM cam kết đầu ra bằng văn bản cho từng học viên. ZIM cam kết: học viên không đạt đầu ra được hỗ trợ ôn luyện lại kĩ lưỡng và được tài trợ 100% phí thi lại IELTS.Các khóa học tại ZIM đã giúp hàng trăm bạn học viên đạt những điểm số 6.5 - 8.0 trong thời gian ngắn nhất để hoàn thành những mục tiêu du học, học tập, công việc và định cư. Xem thành tích và feedback của học viên tại đây: https://zim.vn/hoc-vien-xuat-sac/2. Giảng viên với chuyên môn học thuật xuất sắc, đạt 8.0 - 9.0 IELTS Overall và đạt 9.0 IELTS các kỹ năng trực tiếp đứng lớp giảng dạy. Các giảng viên tại ZIM cũng là tác giả của các tài liệu IELTS chất lượng cao đã giúp hàng nghìn sĩ tử IELTS trong quá trình luyện thi: https://zim.vn/tu-sach-anh-ngu-zim/3. Hệ thống giáo trình được xây dựng nhằm mang lại một lộ trình IELTS tinh gọn, trọng tâm và hiệu quả nhất. Chương trình luôn được cập nhật liên tục giúp học viên nắm bắt được xu hướng và những thay đổi mới nhất trong đề thi IELTS.4. Phòng tự học trực tiếp cùng giảng viên, hệ thống hỗ trợ trực tuyến hiện đại đảm bảo hỗ trợ học viên ngay cả ngoài giờ học.5. ZIM là đối tác đăng ký thi hạng Bạch Kim của Hội đồng Anh, cam kết mang lại những hỗ trợ tốt nhất đến cho học viên.Comment Tên và SĐT hoặc Inbox để được tư vấn chi tiết thông tin về chương trình học và lộ trình cụ thể.Tìm hiểu chương trình luyện thi IELTS tại đây: https://zim.vn/ielts-advanced-cam-ket-dau-ra/---Hệ thống các cơ sở của Anh Ngữ ZIMCơ sở 1: 65 Yên Lãng, Phường Trung Liệt, Quận Đống Đa, Hà Nội.Cơ sở 2: L20 Ngõ Thái Hà (Số 198 Thái Thịnh) P. Láng Hạ, Quận Đống Đa, Hà Nội.Cơ sở 3: 308 Trần Phú (đoạn 2 chiều giữa An Dương Vương và Nguyễn Trãi) , Phường 8, Quận 5, Tp. Hồ Chí Minh.Cơ sở 4: 12 Huỳnh Lan Khanh, Phường 2, Quận Tân Bình, Tp. Hồ Chí Minh.Cơ sở 5: Số 35 đường Võ Oanh (đường D3 cũ) , Phường 25, Quận Bình Thạnh, Tp. Hồ Chí Minh.Cơ sở 6: Số 1A – 1B, đường Dân Chủ, Phường Bình Thọ, Quận Thủ Đức, Tp. Hồ Chí Minh.---Comment Tên và SĐT hoặc Inbox để được tư vấn chi tiết thông tin về chương trình học và lộ trình cụ thể.Tìm hiểu chương trình luyện thi IELTS tại đây: https://zim.vn/ielts-advanced-cam-ket-dau-ra/Hotline tư vấn trong giờ hành chính: 1900 2833Website: https://zim.vnKhóa học IELTS 0-6.5 cam kết đầu ra bằng văn bản - Anh Ngữ ZIM1. Chương trình luyện thi IELTS tại ZIM cam kết đầu ra bằng văn bản cho từng học viên. ZIM cam kết: học viên không đạt đầu ra được hỗ trợ ôn luyện lại kĩ lưỡng và được tài trợ 100% phí thi lại IELTS.Các khóa học tại ZIM đã giúp hàng trăm bạn học viên đạt những điểm số 6.5 - 8.0 trong thời gian ngắn nhất để hoàn thành những mục tiêu du học, học tập, công việc và định cư. Xem thành tích và feedback của học viên tại đây: https://zim.vn/hoc-vien-xuat-sac/2. Giảng viên với chuyên môn học thuật xuất sắc, đạt 8.0 - 9.0 IELTS Overall và đạt 9.0 IELTS các kỹ năng trực tiếp đứng lớp giảng dạy. Các giảng viên tại ZIM cũng là tác giả của các tài liệu IELTS chất lượng cao đã giúp hàng nghìn sĩ tử IELTS trong quá trình luyện thi: https://zim.vn/tu-sach-anh-ngu-zim/3. Hệ thống giáo trình được xây dựng nhằm mang lại một lộ trình IELTS tinh gọn, trọng tâm và hiệu quả nhất. Chương trình luôn được cập nhật liên tục giúp học viên nắm bắt được xu hướng và những thay đổi mới nhất trong đề thi IELTS.4. Phòng tự học trực tiếp cùng giảng viên, hệ thống hỗ trợ trực tuyến hiện đại đảm bảo hỗ trợ học viên ngay cả ngoài giờ học.5. ZIM là đối tác đăng ký thi hạng Bạch Kim của Hội đồng Anh, cam kết mang lại những hỗ trợ tốt nhất đến cho học viên.Comment Tên và SĐT hoặc Inbox để được tư vấn chi tiết thông tin về chương trình học và lộ trình cụ thể.Tìm hiểu chương trình luyện thi IELTS tại đây: https://zim.vn/ielts-advanced-cam-ket-dau-ra/---Hệ thống các cơ sở của Anh Ngữ ZIMCơ sở 1: 65 Yên Lãng, Phường Trung Liệt, Quận Đống Đa, Hà Nội.Cơ sở 2: L20 Ngõ Thái Hà (Số 198 Thái Thịnh) P. Láng Hạ, Quận Đống Đa, Hà Nội.Cơ sở 3: 308 Trần Phú (đoạn 2 chiều giữa An Dương Vương và Nguyễn Trãi) , Phường 8, Quận 5, Tp. Hồ Chí Minh.Cơ sở 4: 12 Huỳnh Lan Khanh, Phường 2, Quận Tân Bình, Tp. Hồ Chí Minh.Cơ sở 5: Số 35 đường Võ Oanh (đường D3 cũ) , Phường 25, Quận Bình Thạnh, Tp. Hồ Chí Minh.Cơ sở 6: Số 1A – 1B, đường Dân Chủ, Phường Bình Thọ, Quận Thủ Đức, Tp. Hồ Chí Minh.---Comment Tên và SĐT hoặc Inbox để được tư vấn chi tiết thông tin về chương trình học và lộ trình cụ thể.Tìm hiểu chương trình luyện thi IELTS tại đây: https://zim.vn/ielts-advanced-cam-ket-dau-ra/Hotline tư vấn trong giờ hành chính: 1900 2833Website: https://zim.vnKhóa học IELTS 0-6.5 cam kết đầu ra bằng văn bản - Anh Ngữ ZIM1. Chương trình luyện thi IELTS tại ZIM cam kết đầu ra bằng văn bản cho từng học viên. ZIM cam kết: học viên không đạt đầu ra được hỗ trợ ôn luyện lại kĩ lưỡng và được tài trợ 100% phí thi lại IELTS.Các khóa học tại ZIM đã giúp hàng trăm bạn học viên đạt những điểm số 6.5 - 8.0 trong thời gian ngắn nhất để hoàn thành những mục tiêu du học, học tập, công việc và định cư. Xem thành tích và feedback của học viên tại đây: https://zim.vn/hoc-vien-xuat-sac/2. Giảng viên với chuyên môn học thuật xuất sắc, đạt 8.0 - 9.0 IELTS Overall và đạt 9.0 IELTS các kỹ năng trực tiếp đứng lớp giảng dạy. Các giảng viên tại ZIM cũng là tác giả của các tài liệu IELTS chất lượng cao đã giúp hàng nghìn sĩ tử IELTS trong quá trình luyện thi: https://zim.vn/tu-sach-anh-ngu-zim/3. Hệ thống giáo trình được xây dựng nhằm mang lại một lộ trình IELTS tinh gọn, trọng tâm và hiệu quả nhất. Chương trình luôn được cập nhật liên tục giúp học viên nắm bắt được xu hướng và những thay đổi mới nhất trong đề thi IELTS.4. Phòng tự học trực tiếp cùng giảng viên, hệ thống hỗ trợ trực tuyến hiện đại đảm bảo hỗ trợ học viên ngay cả ngoài giờ học.5. ZIM là đối tác đăng ký thi hạng Bạch Kim của Hội đồng Anh, cam kết mang lại những hỗ trợ tốt nhất đến cho học viên.Comment Tên và SĐT hoặc Inbox để được tư vấn chi tiết thông tin về chương trình học và lộ trình cụ thể.Tìm hiểu chương trình luyện thi IELTS tại đây: https://zim.vn/ielts-advanced-cam-ket-dau-ra/---Hệ thống các cơ sở của Anh Ngữ ZIMCơ sở 1: 65 Yên Lãng, Phường Trung Liệt, Quận Đống Đa, Hà Nội.Cơ sở 2: L20 Ngõ Thái Hà (Số 198 Thái Thịnh) P. Láng Hạ, Quận Đống Đa, Hà Nội.Cơ sở 3: 308 Trần Phú (đoạn 2 chiều giữa An Dương Vương và Nguyễn Trãi) , Phường 8, Quận 5, Tp. Hồ Chí Minh.Cơ sở 4: 12 Huỳnh Lan Khanh, Phường 2, Quận Tân Bình, Tp. Hồ Chí Minh.Cơ sở 5: Số 35 đường Võ Oanh (đường D3 cũ) , Phường 25, Quận Bình Thạnh, Tp. Hồ Chí Minh.Cơ sở 6: Số 1A – 1B, đường Dân Chủ, Phường Bình Thọ, Quận Thủ Đức, Tp. Hồ Chí Minh.---Comment Tên và SĐT hoặc Inbox để được tư vấn chi tiết thông tin về chương trình học và lộ trình cụ thể.Tìm hiểu chương trình luyện thi IELTS tại đây: https://zim.vn/ielts-advanced-cam-ket-dau-ra/Hotline tư vấn trong giờ hành chính: 1900 2833Website: https://zim.vnKhóa học IELTS 0-6.5 cam kết đầu ra bằng văn bản - Anh Ngữ ZIM1. Chương trình luyện thi IELTS tại ZIM cam kết đầu ra bằng văn bản cho từng học viên. ZIM cam kết: học viên không đạt đầu ra được hỗ trợ ôn luyện lại kĩ lưỡng và được tài trợ 100% phí thi lại IELTS.Các khóa học tại ZIM đã giúp hàng trăm bạn học viên đạt những điểm số 6.5 - 8.0 trong thời gian ngắn nhất để hoàn thành những mục tiêu du học, học tập, công việc và định cư. Xem thành tích và feedback của học viên tại đây: https://zim.vn/hoc-vien-xuat-sac/2. Giảng viên với chuyên môn học thuật xuất sắc, đạt 8.0 - 9.0 IELTS Overall và đạt 9.0 IELTS các kỹ năng trực tiếp đứng lớp giảng dạy. Các giảng viên tại ZIM cũng là tác giả của các tài liệu IELTS chất lượng cao đã giúp hàng nghìn sĩ tử IELTS trong quá trình luyện thi: https://zim.vn/tu-sach-anh-ngu-zim/3. Hệ thống giáo trình được xây dựng nhằm mang lại một lộ trình IELTS tinh gọn, trọng tâm và hiệu quả nhất. Chương trình luôn được cập nhật liên tục giúp học viên nắm bắt được xu hướng và những thay đổi mới nhất trong đề thi IELTS.4. Phòng tự học trực tiếp cùng giảng viên, hệ thống hỗ trợ trực tuyến hiện đại đảm bảo hỗ trợ học viên ngay cả ngoài giờ học.5. ZIM là đối tác đăng ký thi hạng Bạch Kim của Hội đồng Anh, cam kết mang lại những hỗ trợ tốt nhất đến cho học viên.Comment Tên và SĐT hoặc Inbox để được tư vấn chi tiết thông tin về chương trình học và lộ trình cụ thể.Tìm hiểu chương trình luyện thi IELTS tại đây: https://zim.vn/ielts-advanced-cam-ket-dau-ra/---Hệ thống các cơ sở của Anh Ngữ ZIMCơ sở 1: 65 Yên Lãng, Phường Trung Liệt, Quận Đống Đa, Hà Nội.Cơ sở 2: L20 Ngõ Thái Hà (Số 198 Thái Thịnh) P. Láng Hạ, Quận Đống Đa, Hà Nội.Cơ sở 3: 308 Trần Phú (đoạn 2 chiều giữa An Dương Vương và Nguyễn Trãi) , Phường 8, Quận 5, Tp. Hồ Chí Minh.Cơ sở 4: 12 Huỳnh Lan Khanh, Phường 2, Quận Tân Bình, Tp. Hồ Chí Minh.Cơ sở 5: Số 35 đường Võ Oanh (đường D3 cũ) , Phường 25, Quận Bình Thạnh, Tp. Hồ Chí Minh.Cơ sở 6: Số 1A – 1B, đường Dân Chủ, Phường Bình Thọ, Quận Thủ Đức, Tp. Hồ Chí Minh.---Comment Tên và SĐT hoặc Inbox để được tư vấn chi tiết thông tin về chương trình học và lộ trình cụ thể.Tìm hiểu chương trình luyện thi IELTS tại đây: https://zim.vn/ielts-advanced-cam-ket-dau-ra/Hotline tư vấn trong giờ hành chính: 1900 2833Website: https://zim.vnKhóa học IELTS 0-6.5 cam kết đầu ra bằng văn bản - Anh Ngữ ZIM1. Chương trình luyện thi IELTS tại ZIM cam kết đầu ra bằng văn bản cho từng học viên. ZIM cam kết: học viên không đạt đầu ra được hỗ trợ ôn luyện lại kĩ lưỡng và được tài trợ 100% phí thi lại IELTS.Các khóa học tại ZIM đã giúp hàng trăm bạn học viên đạt những điểm số 6.5 - 8.0 trong thời gian ngắn nhất để hoàn thành những mục tiêu du học, học tập, công việc và định cư. Xem thành tích và feedback của học viên tại đây: https://zim.vn/hoc-vien-xuat-sac/2. Giảng viên với chuyên môn học thuật xuất sắc, đạt 8.0 - 9.0 IELTS Overall và đạt 9.0 IELTS các kỹ năng trực tiếp đứng lớp giảng dạy. Các giảng viên tại ZIM cũng là tác giả của các tài liệu IELTS chất lượng cao đã giúp hàng nghìn sĩ tử IELTS trong quá trình luyện thi: https://zim.vn/tu-sach-anh-ngu-zim/3. Hệ thống giáo trình được xây dựng nhằm mang lại một lộ trình IELTS tinh gọn, trọng tâm và hiệu quả nhất. Chương trình luôn được c